TD::''A la volée'’

1. l’utilisateur tape un mot: exemple d’entrée
2. l’utilisateur tape l’exemple de sortie qu’il souhaite pour ce mot
3. Soit il définit lui-même comment y parvenir, 
    soit il se met d’accord avec l’ordi (qui peut faire des propositions de transformation sur des ensembles de mots d’entrée)

Ensuite à chaque fois que l’utilisateur a fini de taper un mot (quand il tape sur la touche espace par exemple), le mot _qui vient d’être saisi_ est immédiatement transformé.

On peut imaginer ensuite de stocker les transformations dans des macros et les assigner à des combinaisons de touches et alors la saisie prendra de plus en plus la forme d’un morceau de musique.

Même chose pour les fins de phrases, les fins de paragraphes...
Un mot peut être transformé en un template qui sera lui-même transformé une fois la phrase terminée.
Exemple: Mot_de_début devient Mot_de_début[%] une fois saisi
	      Mot_du_milieu devient Mot_du_milieu[%] une fois saisi
	      Mot_de_fin devient Mot_de_fin[%] une fois saisi
et la phrase devient
Mot_de_début0 Mot_du_milieu50 Mot_de_fin100 une fois saisie (la transformation de phrase utilise les [%] et assigne à chacun un pourcentage d’avancement).

